Herkese merhaba! İyi geceler bülbülüm!
Hâlâ gerçek hayatta bir CD çıkarmakta çok zorlanıyorum.
Ve üç maçlık piyanist savaşında sadece bir maç kaldı,
Tsu Terakado'nun resmi hayran kulübünü belirlemek için!
İlk maçta, bilgi yarışmasında,
Kondo-san, Tsusengumi'ye zaferi getirmek için mükemmel bir okuma yaptı!
İkinci maçta, karizma mücadelesinde,
zafer, beni Gandara Vehotel'e davet eden Tsu Terakado Hayran Kulübü'nün oldu!
Ve bugün son maç olacak!
Hangi takım bana olan gerçek sevgisini gösterecek?
Ayy!
Şimdi heyecanlanmaya başlıyorum!
Pardon, bir işeyebilir miyim?
Tsu Terakado'nun resmi hayran kulübünü belirlemek için üç maçlık yarışma,
nihayet son maçına ulaştı!
Birçok hayran arasından sadece iki takım finale kaldı!
Tsu Terakado Hayran Kulübü!
Diğer tarafta, adının hakkını veren Bay Toshi'nin liderliğindeki takım var!
Tsusengumi!
Her takımın bir galibiyeti ve bir mağlubiyeti var.
Burada karşılıklı bir mücadele izliyoruz,
ama her şey bu son maçla belirlenecek!
Şimdi, son savaş başlıyor!
Her iki takımın temsilcileri ringe giriyor!
["Aşk Koşulsuzdur"]
Shinpachi.
Yapacak başka bir şeyimiz kalmadı.
Bundan sonra bu senin savaşın.
Kaybedemem.
Kaybetme lüksüm yok.
Beni buraya getiren herkesin hatırına,
kesinlikle kazanmalıyım!
Çok yardımcı oldun.
Bir ara seni yemeğe götüreceğim.
Toshi, başarısızlık kabul edilemez.
Kendi benliğini kendi ellerinle geri al!
Tüm otakuların üzerinde yükseleceğim.
Bu bedeni Toshi'den geri alacağım.
Hadi bitirelim bunu.
Üçüncü ve son maç, koleksiyon yeteneklerinizi test edecek!
Boks yapmıyor muyuz?
Birer fan olarak, sevgili Otsu-chan'ınızla ilgili her türlü eşyayı doğal olarak toplamışsınızdır.
Otsu-chan eşyalarını toplamakta ne kadar hardcore oldunuz?
Bu yarışmanın anahtarı bu olacak!
Bugün bunu kullanacağız, Otsu cipsleri!
Otsu cipsleri!
Pek satmayan, hatta açıkçası hiç satmayan cipsler.
Bu cipslerin yanında gelen bonus kartlarla bir kart savaşı yapacağız!
B-Bir kart savaşı mı?!
Kurallar basit.
Bu kartlarda Otsu-chan'ın çeşitli pozlardaki görselleri var.
Kartlara AP, yani saldırı puanları ve DP, yani savunma puanları verilmiş.
İdol kartlarında neden saldırı ve savunma gücü olsun ki?!
Onları bu canlı sahneye yerleştireceğiz...
Ve bu Otsu-chan hologramları üzerinden savaşacaksınız!
Neden savaşmak bile var ki?!
Hem de iki Otsu-chan arasında?!
Her oyuncuya 2000 can puanı verilecek.
Her turda birer kart kullanacaksınız,
ve karşılık gelen can puanı harcanacak.
Can puanı sıfıra ilk ulaşan takım kaybeder!
Ve hiçbir kart sağlamayacağız!
Birer fan olarak, doğal olarak bu kartları üzerinizde taşıyorsunuz.
Şu an üzerinizde olan kartlar, oyun eliniz olacak!
İ-İyi değil!
Bu kartlardan tek bir tane bile yok bende!
Hatta, satıldıklarını bile bilmiyordum!
Hem o pakette "Hint Mısırı Kakası" aromalı yazmıyor muydu?!
Yenir mi o şeyler?!
Hayır, bekle.
Hijikata-san'ın bu kartlardan olması mümkün değil...
Lütfen kartlarınızı yerleştirin ve karıştırın!
Hi-Hijikata!
Neden sende bunlar var?!
Hem de bu kadar çok!
Hijikata-san, soğukkanlılığı gücü olan biri,
bu kadar Otsu cipsi kartına sahip!
Utanç ve öz saygıyı bir kenara bırakıp kendimi geri alacağım.
Otaku dünyasını yarı yamalak bir şekilde fethedemezsin.
Hijikata-san...
Ne korkunç bir azim...
Bu kötü oldu...
Kartım olmadan savaşamam!
O zaman düello başlasın!
Gin-san, hemen dükkana koş!
Bir sürü Otsu cipsi al!
Hemen hallediyorum!
Demek hiç yokmuş... Beklediğim gibi.
Şimdi bir deste toplamak için çok geç!
Üçüncü seriye kadar tüm Otsu cipslerine sahibim!
Sen kart toplayana kadar işini bitireceğim!
Bu benim kartım!
Tsusengumi'den Toshi Bey ilk hamleyi yapıyor!
Onun kartı!
Perde öncesi duygusal beş dakika.
Konser öncesi soyunma odasında Otsu.
Aşırı gergin.
Fırsat verilirse herkese saldırabilir.
(Özellikle Kimura'ya.)
460 saldırı puanı.
3 savunma puanı.
Bu ne tür bir kart böyle?!
Bir idol hakkında kimsenin duymak istemeyeceği şeyleri anlatıyorsun!
Kim bu Kimura da?!
Toshi Bey ilk hamlede saldırı kartı seçti!
Soyunma odama izinsiz girme!
Bir hologram neden gerçek birine saldırıyor?!
Bu kadın da kim?!
Orijinaline hiç benzemiyor!
Tamamen farklı biri gibi görünüyor!
Shimura Bey, Otsu-chan hologramına karşı hiçbir şey yapamıyor!
Shimura Bey'in sırası!
Hamle yapmazsa çok sayıda can puanı kaybedecek!
Shinpachi!
Gin-san!
Zamanında yetiştin!
Kart seçecek vaktim yok!
Bunu kullanacağım!
Oh!
Bu...!
Bu kart...!
Kart seçecek zamanım yok!
Bunu oynayacağım!
Oh!
Bu...!
Bu kart...!
Oh! Bu kart...!
KIM!
Basçı KIM!
Ha, bu da kim be?!
Basçı KIM.
Otsu'nun sahne arkasında destek veren grubunun bir üyesi.
Ara sıra kastanyet de çalan basçı.
Neden gereksiz derecede sıradan bir kart çekmişim gibi hissediyorum?!
Saldırı puanı ne?!
Özel bir yeteneği var mı?!
Yüzündeki ben ara sıra kaybolur,
ama sorulduğunda sessiz kalan gizemli bir figür.
(Ve asıl adı KIM değil, Chutaro Kimura'dır.)
Yani Kimura!
Otsu-chan'ın sürekli deli gibi bahsettiği Kimura bu!
Belli ki benini Otsu-chan aldırıyordu!
Bu kartın saldırı veya savunma puanı yok, bir destek kartı!
Etkisi, sahne üzerindeki tüm Otsu kartlarını sinirlendirip saldırı puanlarını ikiye katlamak!
Sentimental five minutes before curtain'ın saldırı puanı iki katına çıkarak 920 oldu!
Hey, bu ben de ne?
Bir tür düğme mi?
Çok rahatsız edici!
Bay Shimura acı bir hata yapıyor!
Rakibinin kartının saldırı gücünü ikiye katlamak için bir destek kartı kullandı!
Neredeyse yarı yarıya can puanı kaybetti!
Shinpachi!
[Not: Kagura ve Gintoki, boks manga serisi Tomorrow's Joe'daki (Ashita no Joe) menajer ve köşe adamı Danpei kılığında.]
Ne yapıyorsun, aptal?!
İçeriden vurmalısın!
Ve bu destek kartı, basçı KIM, beş tur boyunca etkili!
Hey, defol!
Aptal Kimura!
Eğer Bay Shimura bir sonraki turda saldırı puanı iki katına çıkmış bir kartla saldırıya uğrarsa,
Onun kazanma şansı yok!
Sanki tek endişen çift saldırı gücüymüş gibi.
Benim sıram!
Destek kartlarını nasıl kullanman gerektiğini öğreteceğim!
Bu benim bir sonraki kartım!
Oh!
Bu kart...!
O ayın o günü!
O ayın o günü.
Tüm kadın kartlarını sinirlendirir ve saldırı güçlerini üçe katlar.
Ancak bir sonraki turda kart oynayamazsın.
O ayın o günü hangi gün?!
Bu gerçekten bir idol kart oyunu mu?!
Ve bunu televizyonda göstermek uygun mu?!
Toshi Bey, o ayın o gününü basçı KIM yüzünden zaten sinirli olan
bir Otsu-chan'a ekleyerek onu en kötü ruh haline soktu!!
Ne?!
Ve şimdi saldırı gücü 2.760!
İnanılmaz bir sayı!
Eğer Shimura Bey bu saldırıyı yerse, tek vuruşta kaybeder!
Bir şey yapmalıyım!
Shinpachi!
İşte daha fazla Otsu cipsi!
Hadi!
Bana iyi bir kart ver!
Gin-san.
Bunlar gerçekten Otsu cipsi mi?
Yanlışlıkla Kimura cipsi almadığına emin misin?
Shinpachi!
Elde sadece beş kart olabilir!
Sonuncusuna her şeyi yatır!
Bir Otsu kartı!
Bir Otsu kartı çekeceğim!
Eğer bir Otsu kartım olursa,
basçı KIM ve o ayın o gününün etkilerini alabilir
ve o canavara karşı savaşabilirim!
Faydası yok.
Basit numaralar bu saldırıya karşı işe yaramaz.
Hadi!
O ayın o günündeki Otsu!
Temiz bir vuruş!
Bay Shimura doğrudan 2.760 hasar aldı!
Her şey bitti.
N-Ne?!
Bu imkansız!
Sen...
Neden sen...
Orada duruyorsun?!
Oh!
Destek kartı, basçı KIM, Bay Shimura'nın yerine hasarı üstlendi!
İmkansız...
Senin gibi bir destek kartı nasıl savaşa girebilir...?
Hem de 2.760 hasar puanına dayanabilir...!
Bu...
Olamaz!
Ayrılık...
Sadece basçı KIM üzerinde çalışan bir destek kartı.
Otsu-chan'ın bir saldırısını engellemek için köstebeği feda et.
K-KIM-san!
Basçı KIM, Bay Shimura'yı korumak için köstebeğini feda etti!
B-Bu olamaz!
Bunu beklemiyordum!
Bay Toshi, o gün yüzünden bir sonraki turda kart kullanamaz!
Rüzgarlar mı değişti?!
KIM-san, dayan!
Köstebeğimin intikamını al...
KIM-san!
Köstebeğini kaybettin!
Dayan!
Neden?!
Anlamıyorum!
Tamam, şimdi sıra yine Bay Shimura'da!
Bu fırsatı kaçırmamalı!
Ne olursa olsun iyi bir kart çekmeli!
Hijikata-san tamamen çaresiz, destek kartı kullanamıyor.
Bu, karşı saldırı için benim şansım!
Bir Otsu-chan kartı!
Bu sefer bir Otsu-chan kartı çek!
Lütfen!
Hadi ama!
Oh! Bu...
Şu kart...!
KIYOSHI!
Baterist KIYOSHI!
Yine işe yaramaz gibi görünen bir tane daha çıktı!
Baterist KIYOSHI.
Otsu'ya sahne arkasında destek veren grubun bir üyesi.
Ara sıra tef de çalan baterist.
Bir zamanlar basçı KIM ile yakındılar,
ama geçen gün fazladan bir pizza dilimi yendiğinde kavga ettiler,
ve şimdi barışmak için fırsat kolluyorlar.
Kimin umurunda?!
Böyle şeyleri soyunma odasında halledin!
Oyunun içine sokmayın!
Eğer pizza kartın varsa, barışıp bir çalışma yapacaklar.
Dediğim gibi, kimin umurunda?!
Ya da nakit kartın varsa, eskisinden daha da yakın olacaklar.
Parayla çözmeye çalışmayın!
Ne oldu?
Bu tarafa bakma.
Sana bakmıyordum.
Bu gerçekten tuhaf.
Bu adamların derdi ne?
Neden ortaya çıktılar?
Görünüşe göre şansını iyi kullanamadı.
Artık kazanma şansın yok.
Nihayet zamanı geldi.
Uzun zaman oldu.
O lanetli kılıcı alıp lanetlendikten sonra,
her fırsatta ortaya çıkan diğer benliğim Toshi'yi frenlemek zorunda kaldım...
Sonra bir baktım, figürler ve DVD'ler birikmeye başlamış...
Ve sokakta garip otakular tarafından her gün selamlanıyorum...
Her şeyi bu darbeyle bitireceğim!
Her şeyi bu kartla bitireceğim!
Bu... son!
Hadi!
Stilist MIYABI.
Huysuz bir stilist.
Soyunma odasından izinsiz yemek ve eşya çalmayı alışkanlık haline getirmiş.
Otsu'nun ölümcül düşmanı.
Sadece Otsu'nun giyinme odası kartlarında işe yarar.
Artı 1.000 saldırı ve savunma puanı.
Bu sefer, iş bitti.
Hazır mısın?
Toshiro Hijikata, parlak stratejistin hakkını veriyor...
Beni tamamen köşeye sıkıştırdı.
Ama...
Kaybetme lüksüm yok!
Bana yardım eden herkesin duyguları...
Gin-san, Kagura-chan...
Ve Taka-tin.
Ayrıca Taka-chin.
Ve en önemlisi...
Otsu-chan'a olan sevgim ve tam güvenim...
Onları hayal kırıklığına uğratamam!
Her şeyimi bu karta yatırıyorum!
Gizem araştırma kartı mı?!
Parametreleri değiştirmek için gizli bir gerçeği ortaya çıkar!
Kahretsin.
Sonunda yine tuhaf bir kart...
Seçeneğin kalmadı.
Öl!
Kahretsin!
Artık kaderime bırakmaktan başka çarem yok!
Hadi!
Gizem araştırma kartı aktif.
Gizli gerçeği söylememe izin ver.
Pizzanı gizlice yiyen kişi...
İşte bu şişko herifti!
Ichi, ni...
Ichi, ni, three, four!
Makyaj seansı başlasın.
Bu...
Makyaj seansı.
Dünyaya barış getiren bir performans!
Saldıramazsın, ama saldırıya uğrarsan,
saldırı puanları ikiye katlanır ve saldırı yansıtılır!
[Devam Edecek]
[Shiruko ve Zenzai]
Bazen kış olmasa bile
sıcak bir shiruko içesin geliyor.
Evet, shiruko ile zenzai arasındaki farkı pek anlayamıyorum.
[Not: Zenzai (tatlı fasulye çorbası): koyu kıvamlı ve daha az sulu, shiruko (kırmızı fasulye çorbası) ise reçel veya marmelat kıvamındadır.]
Neden bu kadar karmaşık yapıyorlar ki?
Aynı ismi verseler ya.
Ayırmaya ne gerek var?
Evet, farkı anlamak zor.
Bir de Yu Aoi ve Sora Aoi var.
[Not: Yu Aoi popüler bir ana akım oyuncu, Sora Aoi ise bir Japon porno yıldızıdır.]
Aynı kişi gibiler.
Bazen karıştırıyorum.
Hayır, sadece isimleri benziyor.
Farklı insanlar.
Biri hakkında konuştuklarını sanıyorum,
ama aslında şık bir filmden bahsediyorlar.
Yüzüm kızarıyor.
Böyle bir utanca daha dayanamam.
Bir de, Rinka kendini klonlayabilir mi acaba?
[Not: Rinka, Japon model ve TV yüzüdür.]
Televizyonda beş altı tane var sanki.
Hangisi hangisi anlamıyorum.
Tek dev bir Rinka olamazlar mı?
Bir de GinTama ile Kintama arasındaki farkı anlamıyorum.
[Not: Kintama, Japonca'da "taşak" argo ifadesidir.]
Hangisi sağ taşak, hangisi sol taşak?
[Son]
[Fragman]
Sağ ol, Toshiro...
Ama bu kadar yeter...
Gerisini ben hallederim...
Bir sonraki bölüm...
"Kara Gemiler Batar Bile Bile Gürültü Çıkarır."
[Toshi, Toshiro'nun içinden tehlikeli bir şekilde çıkıyor! Resmi Hayran Kulübü savaşında yeni bir yüzleşmeye doğru!]
[Bu arada, shiruko ve zenzai arasındaki farklar Kanto ve Kansai bölgelerine göre değişir. Detay için Google'a bakın.]
[Sonraki bölümde görüşmek üzere.]